Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Ok.
Desfrute da sua refeição.
Guardas imperiais em serviço.
Todo o pessoal não autorizado, afaste-se.
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
-O que está a fazer?
-Solta-me!
Como se atreve!
Solte!
Eu sou o sogro do Imperador.
Por ordem de quem
fazes...
Atreve-se
a causar confusão na Mansão Zhou?
Foi o meu pedido.
Xi?
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
De acordo com o protocolo,
Senhor Zhou,
deve dirigir-se a mim como
Vossa Majestade.
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
Eu
sempre me orgulhei
sobre ser um funcionário honesto.
Eu não falhei com Sua Majestade
ou as pessoas deste reino.
Não entendo por que razão hoje
Devo sofrer tal catástrofe.
Não falhou com eles?
Pai,
tem uma memória bastante seletiva.
Isto...
Tanto ouro.
Dentro do jardim de pedras há ouro escondido.
O quê
um "funcionário honesto" de facto.
Zhou Kui, Ministro dos Ritos,
conspirou
com a Mansão do Marquês de Zhen'guo
para acumular riquezas ilícitas.
Um crime para além do perdão.
Eu peço
sua detenção imediata e apreensão de bens.
Você não é uma filial!
Vossa Majestade,
como pode uma filha
confiscar os bens da sua própria família?
Ao fazer isso,
como pode encarar os seus pais
amabilidade em criá-lo?
Claro que não me esqueci
a bondade dos meus pais em me criarem.
Grande Mãe,
talvez se tenha esquecido
o que fez.
A sua mãe conspirou com a família
para agiotagem.
Mãe!
Procurar ganho pessoal
é um crime imperdoável.
Mãe!
O que está à espera?
Leve-a já!
Mãe!
Que irritante.
O caso da agiotagem
foi resolvido.
Acabei de regressar do confisco
da Mansão do Marquês de Zhen'guo.
O seu pai resistiu
e agora está morto.
O quê?
Pai!
Zhou Ruoxi!
Mulher vil!
Terá uma morte terrível!
Tu, imperatriz má!
Tão barulhento.
Silencie-a.
Querido!
Exijo ver Sua Majestade!
Preciso de ver Sua Majestade!
A minha palavra é o decreto de Sua Majestade.
Prendam-no imediatamente.
Você... Você não passa de uma imperatriz má!
Ir!
És uma imperatriz má!
Imperatriz má!
Filha não filial!
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
Mulher vil!
Mãe.
Finalmente vinguei-nos.
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
De regresso ao palácio.
[Ecos do Eu]
[No primeiro ano de Xinyou,]
[o novo imperador Li Shu
estava doente há muito tempo e ausente da corte.]
[A Imperatriz Zhou Ruoxi
assumiu o comando dos assuntos de Estado,]
[concedendo favores em seu nome.]
[Para estabilizar o reino,]
[Imperatriz Zhou]
[movido com força estrondosa,]
[varrendo os males residuais
dos clãs aristocráticos]
Viva Vossa Majestade!
Pode se levantar.
[Os métodos implacáveis ​​da Imperatriz Zhou]
[logo deu origem a rumores intermináveis.]
[Diz-se que o imperador
não estava doente,]
[mas aprisionado pela própria Imperatriz Zhou.]
[Assim,]
[por todo o país, os generais ergueram
as suas bandeiras em lealdade ao trono,]
[marchando em direção à Cidade Imperial
com as lâminas desembainhadas.]
Expurguem o tribunal!
Execute a imperatriz má!
Cerquem o salão do palácio!
Capture a imperatriz má!
Há quanto tempo,
Príncipe Yan.
Também me quer matar?
Não
me quer implorar para poupar a sua vida?
Príncipe Yan, sabe
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Sim,
Eu certamente sei disso.
Onde está o meu irmão?
Não sei.
Sua Majestade estava gravemente doente.
Depois de me confiar o trono,
desapareceu.
Não foi você
quem fez desaparecer o meu irmão?
Este trono
é realmente esplêndido.
Você quer isso?
Quando foi a última vez
viste o meu irmão?
Mas eu quero isso.
Vai me ajudar?
Você ficou louco.
Eu não estou louco.
Desde que o recebi de Sua Majestade,
Trabalhei dia e noite,
esgotando-me completamente.
Tudo o que fiz
foi para o reino de Yunrui.
Sua Majestade
poderia sentar-se neste trono.
O seu clã Li poderia tomá-lo.
Com que direito me foi negado?
Li Yan,
diz-me,
porque não sou digno deste trono?
Zhou Ruoxi,
Eu pensei
abandonaste o nosso amor
e perseguiu o poder
porque as circunstâncias o obrigaram a isso.
Mas agora vejo
perdeu realmente o seu caminho.
Isso não é permitido?
Estou farto de uma vida
de humilhação e humilhação.
Eu vou
nunca mais viva assim.
Venha comigo.
Basta matar-me.
Zhou Ruoxi!
Esta é a sua última oportunidade.
Não me force.
Eu lutei tanto
para chegar onde estou.
Eu sou a Imperatriz de Yunrui.
Eu vou
não sair.
Príncipe Yan, se o
não suporta matar-me...
Então vá.
Xi, não me culpe.
Só se a imperatriz má morrer
Zhou Ruoxi pode viver.
Como chegamos a este ponto?
Você realmente esqueceu-se
todas aquelas memórias que partilhámos?
Príncipe Yan, aceitaste a minha saqueta,
o que significa que estamos noivos.
Para vingar a minha mãe,
Só posso confiar no
poder do Príncipe Herdeiro.
Príncipe Yan,
não me pode dar isso.
Não se mexa.
Por que razão me salvou?
Eu disse que não ia embora.
Eu sou a Imperatriz de Yunrui.
Esperarei aqui
o regresso de Sua Majestade.
A Imperatriz de Yunrui
existe.
Li Yan.
O que vai fazer?
Zhou Ruoxi.
Devia agradecer-me.
Providenciei que um prisioneiro condenado à morte
tomasse o seu lugar.
De outro modo,
na execução de hoje pelo fogo,
seria o único a morrer.
Não!
Não é bem assim.
Não se mexa.
Precisa de testemunhar
o seu destino com os seus próprios olhos.
Execute a imperatriz má!
Proteja a paz!
Uau!
Quem lá vai?
[Qingzhou]
Que!
Que coincidência.
Prestou um grande serviço
em defesa do trono.
Porque não esperar
pela sua recompensa antes de partir?
Irmão, ouvi dizer que esteve
sofrendo de uma longa doença
e nem conseguia sair da cama.
E depois desapareceu sem deixar rasto.
Mas agora parece
isso foi apenas um falso rumor.
Vossa Majestade!
[Qingzhou]
Você finalmente chegou.
EU...
A malvada Imperatriz Zhou
foi queimado na fogueira
no Meridian Gate ontem à noite.
Sim.
Porque é que ela ainda está viva?
Vossa Majestade.
Os crimes de Zhou Ruoxi são imperdoáveis.
Mas tudo o que ela fez
foi pelo bem de Yunrui.
Eu imploro-lhe que poupe a vida dela.
Alimentei a sua ambição aos poucos,
tudo por este dia.
E ainda assim pede-me para poupá-la?
Vossa Majestade.
Quer matar-me?
Zhou Ruoxi.
Causaste
a morte da tua irmã mais velha Ruoyao.
Mataste a mulher que eu mais amava.
Eu não te devia matar?
Sim.
Mate-a agora,
e o seu mérito em servir o trono
permanecerá.
Eu não posso
obedecer a esta ordem.
Bom.
Não me culpe por ser implacável.
Liang Feng!
Príncipe Yan!
Que!
Xi.
Já há tanto tempo
já que me chamou assim.
Se se preocupa tanto com ele,
Porque é que não se casou com ele naquela época?
Do que se está a rir?
Rio-me de quão lamentável Vossa Majestade é.
Continuaste a dizer
o quanto amavas a minha irmã,
mas quando o seu rosto ficou desfigurado,
não ousou
pedi-la em casamento imediatamente.
Foi assim que consegui o cargo.
Li Shu,
o que ama
e com o que se preocupa
do princípio ao fim
foi apenas você mesmo.
Que direito tem de me acusar?
Não está tudo a acontecer agora
a sua própria criação?
Sim,
mas não foi tudo o que me trouxe até aqui
parte do plano de Vossa Majestade?
Vossa Majestade serviu-me
para eliminar os clãs aristocráticos,
fez de mim o alvo do ódio de todos,
usou então
a vingança dos clãs aristocráticos
para me matar.
Depois da minha execução,
Vossa Majestade assumirá um tribunal limpo.
Cala-te!
Sim,
Lamento.
Xi.
Eu guardei isso todo este tempo.
Eu coloquei-te nisso.
Se houver uma próxima vida,
por favor não
encontre-me novamente.
Eu de bom grado
aceitar
esse destino.
Em toda a minha vida,
Eu planeei e planeei,
só para acabar assim.
É insuportável aceitar.
Quando as nuvens se dirigem para o deserto aberto,
os sonhos tornam-se escuros e profundos.
Um vento triste agita a névoa pálida,
sepultando a fragrância das flores
por toda a cidade.
Quando as nuvens se dirigem para o deserto aberto,
os sonhos tornam-se escuros e profundos.
Um vento triste agita a névoa pálida,
sepultando a fragrância das flores
por toda a cidade.
Quando as nuvens se dirigem para o deserto aberto,
os sonhos tornam-se escuros e profundos.
Um vento triste agita a névoa pálida,
sepultando a fragrância das flores
por toda a cidade.
Senhorita Ruoxi.
Sim.
Príncipe Yan.
Ela é Zhou Ruoxi?
Então quem sou eu?